在印度北部的一些城镇和乡村，这是一种由来已久的传统。
未婚男孩们住在外面的一间房间里。
被称为baithak，尤其与妇女分开
在梅瓦特，我们有一句谚语：“住在房子里的人是哑巴。”
如果他聪明的话，就应该待在客厅里。
这个baithak就像一个公共房间，
后来变成了人们的卧室。
家中未婚的男孩。
男孩长大后
他结婚之前都不能在房子里睡觉。
他们只在吃饭时才回家
平时则待在这些聚会场所里
天。
这种空间隔离持续地、系统性地影响着男性以及女性。
社区妇女。
每当岳父母在场的时候
我们必须戴面纱。
我们要求家里的女性戴上面纱，待在家里。
人类制造的分裂，
这不仅仅是性别隔离。
它们还会造成不平等。
Unchera距离首都新德里约100公里。
新德里有多层建筑。
德里。
乌恩切拉人口稀少，约1500人。
它是众多村庄之一。
仍然遵循独特传统的村庄
建造“baithak”的文化，这种房间是
仅供男性使用的房间。
这项做法的目的是让男女分开，
以避免任何可能性
如果两人都蒙受耻辱
男女相遇。
纳西姆9岁时随家人搬离了乌恩切拉。
只有在离开一段时间后，他才
开始质疑这种……
分配
我在新德里生活了16年，
但我童年是在翁切拉度过的。
新德里的人们并不了解 baithak 系统。
这种做法并非仅在一个群体中流行。
这种文化为所有宗教所遵循。
我们的祖先建立了这套制度，没有人质疑过它。
女人们都待在屋里。
家里的所有男人都住在拜塔克（baithak，一种传统房屋）里。
甚至连兄弟姐妹住在一起，也都会受到人们的反对。
Baithak 字面意思就是一个供人坐下的房间，
它一直是某些房屋的一部分。
南亚世代相传。
但在印度北部某些地区，
它们却成了年轻男孩的栖身之所。
与主屋分开。
即使像乌恩切拉这样的小村庄也有
五个主要的拜塔克（baithak，一种犹太教礼拜场所）和大约 10 个男孩和
男人们每晚都可以睡在这里。
这些聚会场所大多为村里的
名门望族所有。
这是我的房子。
我的家人不够开明。
接受生活方式的改变。
客人不允许进入屋内。
他们只能去分配给他们的房间。
然后从那里离开。
我家的限制措施没有其他住户那么严格。
让我带你去我们以前的聚会场所
我度过童年的地方。
这是我家的会堂。
我大约六岁的时候开始睡在这里。
从那以后，我一天都没在自己家睡过觉。
我曾被允许在某个特定时间回家。
规矩是通过观察长辈的行为来学习的。
我们注意到，男孩六岁左右以后就不住在家里了。
我的兄弟和叔叔们都住在这里。
那是我搬到德里的时候。
我注意到那里没有聚会场所。
我们以前住在一套公寓里。
房子有三间卧室，我们全家都住在一起。
来我们村的客人
都住在这些单独的房间里。
但当他们来到我们在德里的公寓时，
他们会待在我们房子里。
由于城市环境的变化，我们的习惯发生了改变。
于是我开始慢慢质疑我们的做法。
当我开始去朋友家玩的时候
那时我才意识到
这种隔离不应该发生。
如果有客人来访，
应该允许他们进屋。
许多前几代人也
在这种体制下长大，睡在这些房子里。
baithaks。
它被称为baithak，也就是房间。
这是一个社区空间。
它被视为神圣之地，如同礼拜场所。
这是讲究礼仪的生活方式。
这是我们祖先一直遵循的传统。
这是男人们聚会、谈论生活的地方。
如果我和某人发生争执，他们不会来我家，
但他们仍然欢迎来这个房间。
我们在这里讨论并寻找各种问题的解决方案。
孩子小时候和母亲一起生活。
他大约 11 岁的时候，就开始在拜塔克（baithak，一种犹太教聚会场所）闲逛。
他会和村里的长者们待在一起。
并从中汲取美德。
长者们会指引他们。
关于过正直的生活，远离不良影响
直到孩子还天真无邪的时候，
他可以待在房子里。
孩子长大后，直到结婚前都不能睡在屋里。
他可以回家吃饭。
但他不被允许在那里过夜。
孩子要到什么时候才算成熟？
年龄在15至20岁之间。
女性可以进入拜塔克吗？
前提是他们在这里有工作。
她可以给我们带食物。
完事后，她会立即返回家中。
女孩年纪小的时候，可以去房间。
但是一旦他们年纪大了，就不允许来这里了。
我们不允许任何男人盯着我们的女人看。
我们想避免任何可能给家族蒙羞的情况。
如果我们家的女孩对男孩做了什么坏事
那将给我们带来耻辱。
这会让我们变得更弱。
所以我们要求家里的女性
戴上面纱，待在家里。
母亲负责教育他们。
该系统是一种控制系统。
如果汽车没有刹车，
肯定会发生事故。
这种传统是男人的解脱机制。
我叫萨米尔。
我来自马拉布村。
-你睡在拜塔克（baithak，一种传统日式客厅）里吗？
是的。
你难道不怀念在房子里睡觉吗？
不。
你为什么喜欢住在这里？
我经常和哥哥在这里一起玩。
他还会帮我做学校作业。
家里的长辈也会来这里。
他们分享了各自的生活故事。
我们从这些故事中学到东西。
-如果你被告知要开始在屋里睡觉，
你喜欢吗？
我不喜欢这样。
-为什么？
这里更有趣。
不在那里。
Beitech 系统减少了年轻男孩与……相处的时间。
家中的女性成员，例如她们的母亲、
姐妹和姑姨。
纳西姆和他的两个朋友谈了谈，他们都快30岁了。
想看看是否有人……
年轻一代的思维方式是否有所改变？
在我看来，即使是18岁的男孩也不够成熟。
住在这所房子里对他们有什么影响？
你结婚的时候
你哥哥再也不能待在家里了。
他为什么不能？
我和妻子都在屋里。
孩子们在里面到处乱跑。这可不行。
孩子们必须懂礼貌，
否则他们会受到不良影响。
但尊重源于内心，对吗？
他们会受到怎样的影响？
如果有一个10岁或12岁的男孩，
六个月或一年后，他就会开始有成熟的思想。
如果他看到我和妻子躺着
或者在一起待着
他会开始产生“想法”。
他可能会做错事。
但他迟早会知道这些事的。
但他看到这一切可能会感到兴奋。
你说得对。
这就是这项传统存在的意义。
它关乎尊重。
贝塔克制度的存在是因为这里许多人
觉得看到成年男女
互动，甚至与她们的女性亲属待在一起
可能会腐蚀年轻男孩的心灵。
但就连女性的生活也受到了影响。
n 工人 330
原工人 36 19
他们也被赶出了公共区域，远离了聚会场所。
决策制定地。
人们期望他们扮演好自己的
传统角色。
-参加 baithak 有什么好处？
每当岳父母在场的时候
他们坚持要我们戴面纱，
这很不舒服。
但当他们在聚会场所时，
我们可以自由走动。
而我们从中受益。
我住在房子里，我的
姐夫住在客厅里。
他回家是为了吃饭，或者
如果有重要的事情要谈。
但除此之外，他都在拜塔克（baithak，一种犹太教祈祷场所），不会来这里。
如果家里的所有女性都和男性住在一起。
那样我们就不会感到自在。
如果他们待在外面，那就更好了。
但如果
你姐夫待在屋里，那又有什么问题呢？
我们没遇到问题，但这并不能
阻止人们散布谣言。
“丈夫不在家，
她和她小叔子在干什么？”
所以我们希望他留在
拜塔克（baithak，一种传统祈祷场所）。
他们可以在我丈夫在家的时候来。
丈夫不在家时，
他应该待在客厅里。
我的姐夫可以回家
吃饭和处理重要事务
但不是来这里闲逛放松的。
你会受到这类谣言的影响吗？
我们感到非常难过。
我们的荣誉受到威胁。
我们必须捍卫我们的荣誉。
根据卡姆拉·巴辛的说法，以维护荣誉为核心的理念源于便利。
一直在研究印度农村性别问题的专家
五
人类制造的分裂，
这不仅仅是种族隔离。
它们还会造成不平等。
因为父权制
男女之间存在权力政治。
这种性别隔离并非城市或农村特有的现象。
这关乎富有还是贫穷。
因为地主的妻子被隔离了，
但是，在田间劳作的妇女
并没有被隔离。
工人要么担心如何养活自己，要么担心自己是否被隔离。
这个体系是由富裕阶层建立的，
他们囚禁自己的女性。
因为他们害怕自己的女人会被其他男人搞大肚子。
为了确保那些应该
为他们生儿子的女人
不要碰其他男人。
不能碰任何人。
Beithaks 一直存在，并且已被以下传统所接受：
邻近的哈里亚纳邦也是如此。
我们从拉贾斯坦邦出发，行驶50公里到达梅瓦特，
去拜访萨基尔，他拥有一家规模最大的公司之一。
他在村子里。
坐下来好好谈谈，
教导我们的女性价值观，这很重要。
但是，这些妇女只能在家里接受教导，
而不是在会堂里。
他们被教导要早起。
按时祈祷和工作。
如果我们对他们的所作所为感到怀疑
然后我们以家庭为单位对他们进行辅导。
我们告诉他们要学习。
“去上学，但上学路上不要看其他男孩
或男人。”
放学后直接回家
不要看陌生人。
谁眼神淫邪？
那些男人？
我们何不拿我的围巾做几个眼罩，
然后蒙住那些该死的男人的眼睛？
他们会把被注视的人关起来。
这公平吗？
我也认为，没有哪个男孩天生就眼神淫邪。
他被教导要这样凝视。
我对这场对话也感到非常恼火。
甚至我们女性都在谈论保护女性。
过去20年里，我一直都在说一件事。
我们需要保护我们的男人们不至于堕入邪恶。
男人并不需要走出家门才会作恶。
人类已经把邪恶带到了我们自己的家中。
Behtak系统也是如此。
拉胡尔和穆什塔基姆选择住在
贝赫塔克，即使他们结婚了，
晚上偷偷溜进房子去见
他们的妻子。
你几点回家？
我大约在午夜时分去的。
午夜？
是的
你什么时候回到拜塔克？
凌晨4点左右
这种情况还要持续多久？
这种情况会一直持续到我有两到四个孩子为止。
结婚那天，我甚至一个星期都没好好看过我妻子的脸。
至少现在有电了。
以前我们一天只有一两个小时的电，
我们几乎没有时间交谈，甚至连彼此的脸都看不清。
德里没有这样的地方。
男孩可以随时进屋，这很正常。
为什么这里的情况如此不同？
我们这里尊重长辈，所以才这样。
但你的父母安排你结婚了。
是的。
那你为什么会在他们面前感到害羞呢？
我们的长辈们一直都是这样做的。
我们该如何反抗他们？
这一传统在这一地区已经流传很久了。
你想改变这个系统吗？
这无法改变。
也许我可以改变，他也可以改变。
或许连这个村庄都会改变。
但是周边的其他村庄呢？
如果我们改变，整个村庄
也会慢慢改变。
但这一整个区域也遵循这一规律。
村庄不会改变，村里的老人们也不会改变。
贝赫塔克文化独具特色，但
也存在一些自身的问题。
人口的分裂
女人们住在屋里，
男人则住在屋外……
该系统造成的长期损害
我们尚未完全理解。
以及它如何影响人们看待世界的方式。
一个十岁的孩子被关在自家门外
他难以理解
自己为何会受到这样的对待。
那些他原本不会注意到的事情
他开始关注它们。
这种文化根深蒂固。
这不仅使父权制正常化，而且
也阻止人们质疑
他们自身也参与到这个体系中来。
你希望你的女儿们
戴面纱吗？
如果他们不愿意，我们会支持他们。
如果感到窒息，那就不要做。
如果你的公婆要求你遮盖身体，那就照做。
如果她的公婆坚持呢？
那就去做。
如果她尊重公婆，她的亲生父母也会受到尊重。
无论是她的姐夫还是其他人。
她必须尊重所有人。